1. багулина, внутри инвентаря нельзя перемещать между ячейками (чтото фиксить в обьекте инвСелл событие дроу посмотреть
2. в дебаге видно, чьто в масиве ячеек инвентаря перетаскивание по ячейкам с разными типа ломает содержимое
2.1 возможный фикс отказаться от типа предета сделать все ячейки без типа?
3. для бега сделать переменную типа выносливости и прогрес бар типа при активации бега (шифт) изменяется. 
3.1 дешманский ваиант реализации ничего в интерфейсе, задаем выносливость переменной, после нажатия шифт включаем будильник время = переменной, 
по истечении времени принудительно делаем шифт - релисед, и опять включаем будильник время = пермененная * 2, пока не закончится будильник шифт снова не сработает.  

